Solución exacta de problemas difíciles: Backtraking para "Satisfiability"

### 2008-11-25 teoria_algoritmos/exposicion/presentacion.tex
algunas mejoras

\frame
{
  \frametitle{¿Cómo resolver el problema?}

@@

\frame
{
  \frametitle{Motivación}

>>>>

\frame
{
  \frametitle{¿Cuál es el problema y cómo resolverlo?}

  Dada una fórmula $F$ con $n$ variables $X_1, \ldots, X_n$, decir si es
  posible asignar valores a las variables de manera que $F$ se satisfaga.

  Enfoques:

@@

\frame
{
  \frametitle{Enfoque ``fuerza bruta''}

  Usar backtracking para intentar todas las posibles asignaciones de valores a variables. Por
  ejemplo, para dos variables $X$ e $Y$ podemos probar:

  $$
  (X=0,Y=0), (X=0,Y=1), (X=1,Y=0), (X=1,Y=1)
  $$

  Problema con este enfoque: toma tiempo exponencial ($2^n$)
}
